• Részletes offline térképek más térképeken meg nem található helyekkel
• Kerékpárutak, turistautak és gyalogos ösvények
• Szintvonalak, magassági profilok, csúcsok és lejtők
• Részletes gyalogos, kerékpáros és autós navigáció hangutasítással
• Gyors offline keresés
• Minden szükséges hely könyvjelzőbe helyezése, KML, KMZ, GPX importálása és megosztása
• Éjszakai üzemmód szemünk védelméért

Az Oma tiszta és organikus, szeretettel készült:

• Tiszteletben tartja a magánéletét
• Kíméli az akkumulátort
• Nem generál váratlan mobiladat-forgalmat

Az Oma mentes a nyomkövetőktől és egyéb vackoktól:

• Reklám nélkül
• Nyomkövetés nélkül
• Adatgyűjtés nélkül
• Hazatelefonálás nélkül
• Bosszantó regisztráció nélkül
• Kötelező oktatóprogram nélkül
• Zajos e-mail spam nélkül
• Push értesítések nélkül
• Crapware nélkül
• Növényvédő szer nélkül

Az Omanél hiszünk abban, hogy a magánélet alapvető emberi jog:

• Az Oma egy független közösség által irányított projekt.
• A kód nyílt forráskódú
• A térképek adatai az OpenStreetMap-ről származnak, amely szintén közösségi projekt.
• Védjük magánéletét a Big Tech kíváncsi szemeitől.
• Maradjon biztonságban, bárhol is van

Utasítsa el a megfigyelést, fogadja el a szabadságát, és támogassa a közösséget.

Próbálja ki az Oma-et!
